Desaparecido con el viento es uno de los libros más populares que se imprimen. Es, con mucho, la película de todas las películas. El romance entre Scarlett y Rhett hizo que las personas soñaban en todo el mundo y convirtieron a los actores principales en los iconos cinematográficos. Uno puede preguntar, ¿es realmente necesario hacer una secuela? Y ... hay algunos zapatos grandes para llenar. <br /> <br /> Bueno, fue el libro primero. 'Scarlett' de Alexandra Ripley es, tenemos que admitir, bien escrito y respetando completamente el mundo creado por Margaret Mitchell. Ella recoge exactamente dónde salimos de nuestra heroína anteriormente y nos lleva suavemente desde la herencia de Mitchell a su propia fantasía. En el libro Scarlett, derrotado después de la muerte de Melanie y la salida de Rhett, viaja a Charleston para residir con su suegra con la esperanza de recuperar el amor de Rhett. Su comportamiento manipulador típico evoca una vez más muchas críticas de Rhett y las impulsa aún más ... hasta un cierto viaje en barco que cambiará todo. Scarlett ahora lleva un secreto. La serie sigue al libro con bastante precisión hasta la llegada de Scarlett en Irlanda. A partir de entonces, libro y series partidas lentamente formalmente. El final real difiere, pero, por supuesto, ambos tienen Scarlett y Rhett de nuevo. <br /> <br /> La producción de la serie se anunció con una búsqueda mundial de la próxima Scarlett O'Hara. Muchos países hicieron sus propios programas de televisión con Audición de Actrices jóvenes para la parte. Finalmente, se eligieron a las doce niñas para participar en las pruebas de pantalla final y entrevistas en Atlanta, Georgia. Desafortunadamente, el productor no encontró a Scarlett entre estas actrices. Triste por las chicas, la publicidad importante para el espectáculo (ya se vendió en muchas estaciones de televisión en todo el mundo antes de que se habían comenzado). Robert Halmi, el productor que compró los derechos de 'Scarlett', dijo que descubrió la actriz correcta mientras observaba televisión, le dio una llamada y dos días después firmó el trato. Joanne Whalley-Kilmer (quien protagonizó 'y' Scandal ', la última ser la película Robert Halmi estaba observando esa fiel margen) no es Vivien Leigh, ¡pero ciertamente es Scarlett! Su actuación no es una copia de Leigh, ella hace que el personaje sea suyo. La principal diferencia entre GWTW y 'Scarlett' es el hecho de que el personaje principal evoluciona y crece como persona. Esta es la serie prerrogativa, ¿por qué copiar algo que se ha hecho antes? Teniendo en cuenta que hay una brecha de casi setenta años entre la primera y la segunda historia, es natural que ambos autores enfatizan en diferentes aspectos de los personajes. Mientras que Mitchell trabaja alrededor de Scarlett que se ocupa de las consecuencias de la guerra civil y luchando por Tara, Ripley permite a Scarlett enfrentar a sus demonios. Esto para mí, es el aspecto más interesante de la serie, llegamos a conocer a Scarlett de una manera diferente cuando ella aprende que no todo siempre puede ir como ella quiere. Estoy totalmente de acuerdo con la elección de Timothy Dalton como Rhett Butler. Él lo retrata con encanto e ironía y es menos una cifra de cartón que el rendimiento de Clark Gable. El resto del elenco fue bien elegido. Julie Harris está entrañable como la madre de Rhett, John Gielgud da una actuación muy divertida cuando el abuelo Robillard y Sean Bean siempre están jugando a un personaje sucio, su Señor Fenton no tiene excepción. Sin embargo, las opciones deficientes, con Stephen Collins, ya que Ashley y la adaptación de Belle Watling de Ashley y Ann-Margret fueron un desperdicio de dinero. Los disfraces, los conjuntos y las ubicaciones son elaborados y convincentes. El conjunto de tara recién construido se veía exactamente igual y es una secuencia en movimiento en la serie cuando la casa aparece por primera vez. <br /> <br /> ¿Hay algún punto para hacer una secuela ... bueno, seis horas De romance soy para mí. Uno para mirar ! 
1er vio el 26/8/2001 - 8 de 10 (Dir-John Cassavetes): Película independiente temprana bien hecha por Cassavetes presentó un estilo que era muy diferente de lo que Hollywood muestra su audiencia. Esta película también presentó algunos temas muy tabúes, especialmente el racismo real que probablemente prevaleció en todo el país, pero no fue visualizado por los cineastas controlados en su mayoría blancos de la época. Acerca de los únicos actores negros que tenían mucho respeto en este momento fueron los que actuaron y mostraron personalidad como blancos (también conocidos como. Sidney Poitier). Además de esto, la idea de poner fin a una película sin concluir verdaderamente las relaciones que comenzaron deja a muchos dumperios espectaculares, pero en realidad hace que los espectadores se den cuenta de que la vida es así (continúa ...). Prefiero este tipo de final, porque te hace pensar más sobre los personajes y lo que puede suceder a continuación y las conclusiones no se acaba de presentar para usted. La película sigue las vidas de las personas (particularmente un par de personas que tienen una breve relación y han sucedido para ser de colores de la piel). Luego observamos lo que sucede cuando el hombre blanco se da cuenta de lo que ha hecho. Esto se hace muy bien y hace que la película sea muy especial. La actuación supuestamente se hace improvisadamente, lo que hace que la película sea aún más increíble. Supongo que puedes decir que me gustó esta película, si no puedes decirlo. Si puedes encontrarlo, consulte esta película clásica Independiente Independiente. 
Normalmente soy una chica típica "Creepy-crawly-hatin" ", pero después de ver esta película (en YouTube, por supuesto), tengo diferentes perspectivas. Y también no sabía que mi estudio de animación favorito: Fleischer's hizo otra película que se trata de la comunidad de insectos cuya casa de jardín de la ciudad está amenazada por los humanos (cigarros iluminados y colillas de cigarrillos, pasos, etc.), y cómo un saltamontes joven arrancado llamado. Salva el día y gana el corazón de la miel la abeja; Me encanta la hermosa miel de la Sra. Sabes, después de ver la película, los errores me recordaron a los "bichos de jitter" de la Thumbelina de Don Bulth. Y fuera de las canciones en la película, amo "Somos una pareja en el castillo;" Cuando canto esa canción, casi me hizo llorar. <br /> <br /> Esta maravillosa película fue la segunda función (y final) que salió del estudio Fleischer. Originalmente, la película se publicaría en noviembre de 1941, pero desde el rival de Fleischer, Disney, lanzó a Dumbo semanas antes, Paramount cambió la fecha a diciembre del mismo año, pero el Sr. BURS lamentablemente entró en una, luego la trampa irrealizada. de sincronización terrible. Tener la desgracia de abrir dos días después del ataque a Pearl Harbor, el Sr. Bug fue un desastre financiero y condujo a la derrocada de Max y Dave Fleischer, desde el estudio que habían establecido en 1919, y reorganizó la compañía como estudios famosos. Otro factor enorme en su partida fue el hecho de que Max y Dave Fleischer ya no se estaban hablando entre sí debido a las disputas (lo triste que era). En general, me encantan las dos películas de Fleischer Bros. - Gulliver y el Sr. Bug. 
Este es uno de los mejores del género. Lo vi dos veces hace unos 25 años y no he tenido otra oportunidad para volver a verlo desde entonces. Rivaliza la serie Zatoichi (también protagonizada por Katsu) en un emocionante juego de espadas. 
No es una mala película, pero podría haberse hecho sin la desnudez frontal completa de un niño de 10 años en una de las escenas de apertura. Esta película tiene un excelente diálogo; Lo que es ciertamente común entre las películas extranjeras. Los actores extranjeros todavía saben cómo actuar en oposición a los actores estadounidenses que dejan que el CGI, las acrobacias y los efectos especiales hagan todo el trabajo para ellos. Esta película es simplemente buena actuación de la moda. Gerarde Depardieux hizo un excelente trabajo como siempre. Los disfraces y el paisaje son precisos con el tiempo. Mi única queja es que deberían haber apodado las palabras en inglés sobre los franceses en lugar de usar subtítulos; Esto podría ser porque odio leer los subtítulos. 
Puede que haya visto un episodio o 2 cuando se emitió el espectáculo, pero cuando vi 1 episodio en Netflix, también estaba enganchado. Vi a toda la serie en como 2 días. :) Realmente me gustó el personaje de Gary Cole. Primero, es realmente reprensible, entonces comienzas a gustarte el personaje ("¡Estas cosas tienen mil usos")! Su folksy Andy Griffith se encuentra con Charles Manson se reúne a Satanás. Encantador, carismático, smarmy, y uh tipo de peligroso y por "tipo de" quiero decir "realmente". Quiero ser como él cuando crezca. Lucas Black también es genial. Los acentos también son geniales. De todos modos, pensé que este era uno de los mejores programas de televisión de todos los tiempos y tú te debes a ti mismo para verlo. 
